---
id: 1086
slug: review-north-south-3
album_id: 1050
artist_id: null
album: North/South
artist: null
author: Константин Колесниченко
mark: 10
date: 2007-06-05 14:46
---

Еще один альбом Джимми на лэйбле Делмарк, альбом отличный, как и предыдущий "Johnson's Whacks". Олмьюзик пишет, что он посвящен блюз-рок гитаристу Майклу Блумфилду (диск "East-West" был записан с его участием группой Пола Баттерфилда). Альбом продолжает традиции прдыдущего и представляет собой набор отличных композиций в стиле соул-блюз, вестсайд-блюз, звук 80-х не чувствуется совсем. Джимми отличный гитарист и певец! С Джонсоном солирует отличный клавишник Eddie Lusk. Хочу выделить такие композиции: соул-ориентированную "Country Preacher", фанковую "Walking on Thin Ice", но, на самом деле, диск ровный и не нуждается в выделении лучших песен.
